Món ngon mỗi ngày, súp mềm tươi ngon với bánh rán trái cây.
Mến chào các bạn khán giả đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hôm nay chúng ta sẽ làm một món bánh rán với lại nhân chuối và nhân dâu tây.
Thì đầu tiên là chắc là xin sẽ nhờ Phương mài cái vỏ chanh này để làm cho món bánh chúng ta ngon hơn.
Và bây giờ, trong khi mà chờ Phương bào vỏ chanh để vắt cái nước chanh thì xin cũng sẽ cắt cái dâu tây trước.
Dâu tây này thì chúng ta sẽ rửa sạch và bỏ đi cái phần cuốn.
Phương sẽ cắt cái trái chanh rồi làm đôi và chúng ta sẽ lấy phần nước chanh luôn, sẽ lấy phần nước chanh luôn ha.
Phần vỏ chanh bào cũng đã xong.
Bây giờ chúng ta đã có nước chanh rồi thì xin sẽ tiến hành cắt lát dâu tây cũng như chuối ha, cắt như vậy là chúng ta sẽ sắp lên cái bánh cho nó đẹp.
Chúng ta có thể cắt mỏng hoặc cắt dày tùy thích ha.
Dâu tây là một loại trái cây rất là được ưa dùng trong các loại bánh bởi vì về màu sắc nè, cũng như hình dáng rất là đẹp và bên cạnh đó những ai muốn bổ sung nhiều vitamin C thì dâu sẽ là một sự lựa chọn cho các bạn.
Và bây giờ sẽ cắt cái phần chuối này.
Chuối là một loại trái cây rất là quen thuộc, chắc chắn là xin và Minh Phương rất là thích đúng không?
Cái hàm lượng kali trong một trái chuối nó vừa đủ với 9% theo cái lượng khuyến cáo mà chúng ta nên bổ sung hằng ngày.
Chuối còn giúp cho chúng ta giảm nguy cơ các bệnh về tim mạch nữa.
Các bạn nhớ nên vắt chanh vào chuối để chuối không bị xuống màu và dậy mùi hơn.
Ở đây xin sẽ có một gói bột bánh rán pha sẵn vị truyền thống ha.
Minh Phương biết làm sao mà pha cái bột này cho ngon nhất không nè?
Chỉ cần đọc kỹ hướng dẫn sử dụng ở trên gói bột là chúng ta sẽ có ngay một công thức chuẩn đúng không nào?
Đúng rồi, thì chúng ta sẽ sử dụng 140 ml nước, và sau khi chúng ta cho nước vào phần bột thì phần bột đã tan đều sánh sệt và mịn như thế này rồi.
Thì bây giờ chúng ta sẽ chuẩn bị một cái chảo để rán bánh.
Chảo thì cũng đã nóng rồi, chúng ta nên đun chảo nóng và sau đó giảm nhiệt độ xuống để bánh được có màu đẹp hơn nè, chín đều hơn nha.
Chúng ta sẽ cho lên lại bếp.
Các bạn nhớ là khi đổ bột chúng ta nên đổ vào một điểm để bột tự tràn ra, bánh sẽ đều và đẹp hơn.
Khi mà chúng ta thấy những cái bong bóng nổi lên như vậy nè, cái mặt bánh ở trên rán hơi khô lại thì chúng ta sẽ lật bánh nha.
Ô đẹp quá!
Và bây giờ thì bánh chắc cũng đã chín rồi Minh Phương ạ, chúng ta sẽ lấy ra nha.
Minh Phương hử?
Được cái mùi thơm, cái mùi rất là thơm, và chúng ta cũng sẽ lần lượt đổ những cái bánh tiếp theo để làm đủ hai phần bánh với hai loại nhân khác nhau ngày hôm nay nha.
Và cái cuối cùng Minh Phương sẽ tắt bếp.
Đây rồi, để có được những chiếc bánh rán ngon và tạo hình đẹp thì bên cạnh việc pha bột chuẩn, chúng ta cũng nên lưu ý những hướng dẫn đến từ đầu bếp Hoàng xin.
Bên cạnh đó, các bạn khán giả cũng có thể sử dụng điện thoại di động để quét mã QR đang hiển thị trên màn hình để lưu lại ngay công thức của món bánh ngày hôm nay nhé.
Và bây giờ là cái phần trang trí bánh ha.
Rồi thì lớp đầu tiên chúng ta sẽ rưới một ít sô cô la chảy, chúng ta sẽ rưới lên theo sở thích của gia đình mình.
Đây, Minh Phương cũng thấy là sau khi mà chúng ta vắt chanh vào cái phần chuối á thì cái phần chuối màu rất là đẹp chứ không có mà bị xỉn màu.
Tương tự ở cái bánh còn lại thì chúng ta sẽ trang trí dâu tây cắt lát nè.
Sau khi mà chúng ta để cái phần nhân trái cây ở chính giữa rồi á thì chúng ta sẽ để thêm một lớp bánh lên trên, sẽ rưới thêm một lớp sô cô la.
Lớp này là quan trọng nha Minh Phương, đẹp nha.
Đối với sô cô la thì chúng ta có thể mua những loại siro giống như vậy hoặc là sử dụng sô cô la khối và chúng ta chưng lên, hoặc dễ dàng nhất là chúng ta có thể bỏ vào chén và để trong lò vi sóng, nhưng nhớ là nhiệt độ phải thật là thấp để không là sô cô la rất là dễ cháy nha.
Rồi bây giờ chúng ta sẽ trang trí thêm một lớp chuối lên trên.
Đây cũng vậy, chúng ta sẽ có một lớp dâu, một lớp dâu.
Đối với cái phần bánh nhân chuối thì để cho hương vị được đặc biệt hơn thì ở đây xin rắc một ít bột quế ha.
Bên dâu tây cho một ít đường bột vào cái rây và chúng ta sẽ rây lên ha, đẹp quá!
Chúng ta chỉ cần rắc tầm như vậy thôi nhìn rất là đẹp đúng không nào?
Chúng ta sẽ cho một ít vỏ chanh bào lên trên phần nhân chuối thôi, và để cho đẹp hơn thì chúng ta sẽ cần những cái đọt húng lủi thật là nhỏ, xanh đẹp đây ạ.
Và món ăn chúng ta đã hoàn thành rồi ạ.
Những chiếc bánh rán rất là dễ thương, sự kết hợp giữa các loại trái cây tươi nè cùng với bột bánh rán pha sẵn vị truyền thống, không những mang đến cho chúng ta một công thức chuẩn mà tạo ra những chiếc bánh rất là ngon lành.
Để cho món tráng miệng này trở nên hoàn hảo hơn nữa thì chúng ta nên kết hợp với trà sữa, bánh crepe mềm beo béo, ăn cùng chuối dẻo ngọt và dâu tây tươi mọng, chua chua, một chút sô cô la đắng nhẹ, thơm mùi vỏ chanh, ngon vị dịu với bánh rán trái cây, thơm ngon đầy đủ năng lượng và nhiều vitamin.
Làm thử ngay món bánh rán trái cây nhé các bạn!
Và các bạn cũng có thể truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình để xem thêm nhiều công thức của các món ăn ngon.
Còn bây giờ thì xin chào tạm biệt và hẹn gặp lại.